# Курсова робота
# Виконавець курсової роботи:
Цветков Олександр Андрійович ai-214
# Опис проекту:
Ідея: Телеграм-бот для Навчального закладу

Опис: Телеграм-бот для Навчального закладу на Python. Цим ботом можуть користуватися не тільки учні і студенти але й вчителя. Вчителя зможуть робити оголошення, оперативно змінювати рокзлад занять, більше не буде таких ситуацій, що ученик чи студент пропустив важливе оголошення, яку легко можно прослухати на уроці чи парі та пропустити у спамі в группі Telegram, здобувач освіти більше не переплутає розклад занять та не пропусте важливе оголошення.

1. Як Користувач я хочу мати можливість приєднатися до свого класу чи групи в Навчальному закладі.
2. Як Користувач я хочу мати можливість отримувати актуальний розклад занять на майбутнє. 
3. Як Користувач я хочу мати можливість вчасно отримувати важливе оголошення та не шукати його у купі спаму.
4. Як Користувач я хочу мати можливість додати важливе оголошення.
5. Як Користувач я хочу мати можливість додати актуальний рокзлад уроків.
6. Як Користувач я хочу мати можливість зв'язатися з адміністратором чату.

# Команди бота: 

Для простих користувачів:  
Нові новини: /news  
Якщо пропустили вибір групи або змінюєте на іншу групу: /select_group  
Змінити мою групу: /delete_me_from_group   
Задати питання адміністратору: /ask_question  

Для адміністраторів:  
Створити оголошення: /create_news  
Видалити оголошення: /delete_news  
Створити групу: /create_group  
Видалити групу: /delete_group  
Створити розклад: /create_schedule  
Видалити розклад: /delete_schedule  
Надати відповідь на питання користувача: /next_reply 
